alam mo ang pagkakaroon ng ganyan
pakikipag-ugnay ito ay 98% ng pagpapala nito
2% ng sumpa oo nakakakuha tayo ng halos real-time
puna tungkol sa kung ano ang nararamdaman ng mga tao tungkol sa
ipakita nang tama kaya't iyon ay uri ng isang
kamangha-manghang bagay na ibig kong sabihin ay hindi ako magsisinungaling
marahil ay may isang pares ng mga bagay
na nag-tweak kami noong nakaraang taon batay sa ilan
impormasyon na nakuha namin sa iyo kung ito ay tulad ng
ang pangkalahatang kalakaran mula sa mga post o tungkol sa
isang bagay na paminsan-minsan ay titingnan iyon
ating sarili at maaaring baguhin ang bahagi ng
script o reshoot ng isang maliit na ibig sabihin ko
hindi namin nakikita namin ang mga pagbabago ng script at
mga bagay ngunit nagagawa mong magawa
upang makabuo ng isang halimbawa ng tulad ng isang
senaryo oo ibig sabihin na rin ang ibig kong sabihin
nagsasabi sa mga tales sa labas ng paaralan ng a / v Club
sino ang tunay na sila ay naging tunay na mga tagahanga ng
mahal namin ang kanilang pagbabasa nila
ginawa itong offhanded mga puna tungkol sa
Mga Kalon outfits at alam mo ang susunod na bagay
alam mo na kami ay kami ay alam mong amping
up ng ilang mga bagay-bagay sa labanan kahit na sila
sinadya ito bilang isang papuri na katulad mo
alam alright i-save namin maaari naming ayusin
na maaari nating gawin silang mas nakakatakot
oo kaya ang ilang mga bagay para sa 13 4 hanggang 13 ang uh
finale hindi namin pinulot ang ibig kong sabihin
iyon ang maiksi nito ngunit ito ay
ito ay tulad ng isang pangkalahatang kahulugan
of okay ganito ang pakiramdam ng mga tagahanga
ito ang pinapahalagahan nila tungkol sa amin
alam mo na nandito kami para sa kanila kaya ikaw
alam na gusto naming malaman mo na gusto namin
na gusto malaman kung ano ang iniisip nila at
nararamdaman mula sa isang pananaw ng tagahanga
talagang nararamdaman tulad ng ebolusyon ng
ma-naaaliw dahil
nakikipag-ugnay kami sa mga tunay na tagalikha
ng palabas kaya ito talaga
kawili-wili oo eksaktong sa gayon pag-iisip
ng piraso ng social media ay mayroon
partikular na uri ng pakikipag-ugnay na
ikaw sa likod ng mga eksena o kahit na ang cast
at ang mga tauhan ng palabas na ikaw talaga
pag-ibig na matanggap ang ibig kong sabihin noon tungkol sa kung paano
tulad ng dati ay gayon
tungkol sa gawain na sa wakas ay magkakagusto tayo
pakawalan sa iyo guys oo kaya ito ay
palaging kapana-panabik kung kailan namin ito i-on
kapag alam mo lahat ng gabi ng Huwebes
i-on namin ito at gagawin namin ang lahat ng
mas magiging nakadikit kami sa live na Twitter
day oh hindi kagaya ng katulad namin
naramdaman mo yan sa mga lalake kasi kami
napanood namin ito napanood namin nang wala
visual effects iwan hugasan ito ng visual
mga epekto na mapapanood namin ito nang walang wisp ng kulay
o kung hindi tulad ng nakita namin ito marahil a
daang beses sa isang oras mayroon kang
nakita ito upang makuha ang ganyan
mas sariwang mata at isang tao ang ibig kong sabihin
gumawa kami ng isang talagang talagang magandang trabaho upang gawin
sigurado na hindi ka nag-iiwan ng anumang mga pulis doon
ngunit gusto namin talagang makatiyak
na ang ating nakita at nasisiyahan
at pitching at alam mong nakakakita sa pamamagitan
ay eksakto kung ano ang lahat
nasasabik tungkol sa at pagkakaroon ng mga reaksyon
na kami ay nagbabalak na magkaroon ng ganito
talagang kamangha-manghang makuha ang live na iyon
na feedback ng buhay mula sa mga tagahanga kung
ito ay mabuti masamang pangit o kung hindi man ibig sabihin ko
karaniwang naghahanap ng mga kaibigan para sa nagtatrabaho sa iyo
alam hindi namin maghintay pumunta kami sa kawad
minsan lang dahil sa napakalaking
dami ng palabas kaya yeah labinlimang
sa amin ng maliwanag sa labas dito pag-scroll
sa pamamagitan ng aming mga telepono ng isang bagay na tayo
glossed sa hindi ko inisip na maglaro
na may nagmamahal sila o tulad nito
isang bagay na naisip nating magiging katulad ng
pinakamalaking punto alam mo ang pinakamalaking punto
glows lang parang yeah kaya nakuha mo na
tulad ng kailangan mong ihinto ang iyong sarili sa pagiging
tulad ng mga lalaki napansin mo ba ang partikular
bagay mayroong isang bagay na gusto ko tulad ko
snuck in doon sa panahon ng episode
kapag nahanap nila ang iPhone na hindi namin gusto
nakakuha ng oras sa kung anong oras ito
dapat na maging tulad ko ay tulad ng gawin itong 143
na magiging mahal kita sa madla
boom there it is I snuck that in mahal ko
kayong lahat ngayon alam mo lahat
lahat ay hinahanap na ngayon
kaya mayroong isang paulit-ulit na cast ng Internet
mga character na ang ibig kong sabihin ay ito ay
medyo malawak ngunit alam mo doon
marahil 500 o isang libong umuulit
superfans siguro kahit na higit pa tayong lahat
subukang makihalubilo at lahat sila
magkaroon ng kanilang sariling mga personalidad
interes at iyon marahil ang
pinakamagandang bahagi ng trabaho dahil sa tuwing
Hindi ako masyadong nakakaramdam sa gig
ang isa sa kanila ay magiging mabuting tao